Cabeçalho contendo nome

A esquerda, opções > quem sou? > redes sociais > onde estudo > certificados > projetos

A direita, minha foto

Rodapé, "feito por Caio Lomas"

Imagens > fuji > projetos aleatório > eu > pv 

Importante: site ser responsivo, ter uma fonte chamativa nos títulos, tentar deixar uma cor
padronizada e com bom degradê, sem poluição

slogan - Vamos realizar sonhos?


	Nasci e fui criado em Presidente Venceslau - SP, onde ainda moro apesar de ter ficado por 2 anos em 
Presidente Prudente com meu irmão, dos 15 aos 17.
	Amo viajar, conhecer pessoas novas, culturas novas, comidas e paisagens novas. Acredito que todos devessem
correr atrás de seus próprios sonhos, adquirir novas experiências e ajudar quem puder a fazer o mesmo.
Ainda quando criança, o sonho de ir para o Japão veio a tona e até hoje mantenho ele, com um pequeno acréscimo:
Quero escalar o Monte Fuji. Sei que parece um desejo bobo, mas tem um significado muito importante para mim.
	Com todos esses desejos, só me faltava ter um vislumbre de como realizá-los, e tal veio em um momento
triste, a morte do meu pai, após isso deixei de apenas fantasiar e fui atrás de conseguir o que queria, começando
assim a faculdade de Sistemas de Informação na FIPP - Unoeste, sendo esse o primeiro grande passo para alcançar
meus objetivos. 
	Eu também espero um dia conseguir ter condições para ajudar quem eu puder, não só financeiramente mas
também com conhecimento, boas risadas e boas festas, isso enquanto vou construindo ótimas amizades ao redor do mundo.